7
12
游客接待中心
本园入口和出口，欢迎大家！
鸣禽馆
展馆整体为庭院式风格，展馆与外廊连体,分前、后两部分，前展馆7间，后展馆3间，均由室内和室外两个部分构成，建筑面积474平方米。饲养展出画眉、鹦鹉、鹩哥等小型善鸣叫鸟类。
狮虎山
狮虎山建于1955年，是我园基本保持原貌的最古老展馆。现展出东北虎，孟加拉虎，非洲狮。
猴山
这里放养了以猕猴、长尾猴为主的猴类100多只，经过多年的驯化，猴子已经习惯了当地的气候，并改变了怕人见生的习性，经常会主动向游客讨食，频频做怪相、耍花招，会表演翻跟头，荡秋千、林中飞跃等，令人捧腹。
熊猫馆
熊猫馆饲养有大熊猫。馆内模拟大熊猫栖息地生态环境，周围遍植锦竹，琴丝竹、观音竹、罗汉竹、慈竹等多种竹类，馆前及右侧有廊桥相接，大小两个荷塘，每逢夏、秋之时，池中映日荷花别样红，塘内蛙鸣声此起彼伏，馆舍四周均被绿荫廊架环绕，观赏面均采用玻璃隔离，使观赏无障碍并与大熊猫运动场绿化配置混然成为一体。
水族馆
我园水族馆是目前世界上唯一一个设有中国展区，并对长江流域水生物、生态进行主题展示的水族馆。从“长江”出发，经过亚马逊丛林，来到南美洲区“电鳗” 池畔，与澳洲“锯鳐、射水鱼”隔水相望，在缤纷的东南亚区流连，与南极洲的企鹅一起领略寒冬，尽情欣赏镇馆之宝---叶海龙的风姿，惊叹“水母”的曼妙身影，穿越呈现包括惊险的“鲨鱼海湾”在内4种不同海洋风情、长155米、也是目前世界上最长的海底隧道......
熊山
由黑熊和白熊两个下沉式露天馆舍组成，白熊山位于东侧，黑熊山位于西侧
游客接待中心 鸣禽馆 30
游客接待中心 狮虎山 50
游客接待中心 猴山 80
鸣禽馆 狮虎山 60
鸣禽馆 熊猫馆 100
狮虎山 熊猫馆 120
狮虎山 猴山 150
狮虎山 水族馆 90
猴山 水族馆 40
猴山 熊山 200
熊猫馆 水族馆 180
水族馆 熊山 250
